y digamos este sector que se ve
impactado por por la falta de trabajo
que es construcción y y procesamiento,
¿cuánto implica? No sé si en dinero,
pero sí en puestos de trabajo, por
ejemplo, ¿cuánto impacta?
Ahí preliminarmente hay que tomar en
consideración, de hecho, que el agro es
una actividad intensiva en mano de obra.
varios millones de peruanos se
encuentran trabajando en el agro si
consideramos tanto el agro tradicional,
así como el agro más relacionado a la
agroexportación. Entonces, estamos
hablando de varios millones de puestos
de trabajo y también si sumamos incluso
a los trabajadores de la construcción,
de la industria, estamos hablando de
otros varios miles de puestos de trabajo
adicionales. Entonces, hay un riesgo
sobre también sobre las cifras de
empleo, ¿no? Y la y por ende sobre cómo
ven afectadas los sus ingresos las
familias. Mm. Ah.